Habia una vez un grupo de frutas que vivian en un supermercado,
sus nombres eran Pedro el banano, Sara la papaya y Daniel la piña.

Una tarde llego al supermercado un cargamento de ajies tridos directamente
desde Mexico, mas exactamente desde Tijuana una zona muy volenta de ese pais.
Estos ajies llegaron con ideas muy violentas, y a establecer una regimen violento
en el supermercado.

Pedro, Sara y Daniel estaban muy asustados y no sabían que hacer, en ese momento vieron un ave
y le pidieron ayuda, la ave no quería ayudar y les pidio que le compraran maiz. Las frutas decidieron
hurtarlo y le dieron el maiz al ave, está les ayudo destruyendo a los ajíes mexicanos.

